Dari mana asal suara seruling?
Wow!
Pertunjukan yang luar biasa, ayah dan Rama!
Terima kasih.
Radha dan Mohan sedang bersenang-senang
di rumahku tepat di depanku!
Kalian berdua harus menunggu di sini.
Saya akan memasak sesuatu dan mengambilnya.
Aku memberikan hadiah kepada para pelayan hari ini.
Jadi, aku harus memasak.
Wow!  - Oke.
Apakah ini gudang
atau hotel bintang lima?
Beri tahu saya.
Pertama, Anda menyajikan kami 'kheer'.
Lalu, kamu menari.  Sekarang, Anda
akan menyajikan makanan kepada kami.
Apa yang berikutnya dalam daftar?
Mohan, aku akan pergi dan
membuatkan makanan untukmu.
Mohan, kamu membuat kesalahan
besar dengan datang ke rumahku.
Sampai sekarang, itu adalah sebuah permainan.
Tapi sekarang, aku akan memberitahumu
betapa gilanya aku!
'Kalian berdua harus menunggu di sini.  Saya
akan memasak sesuatu dan mengambilnya.'
Apakah aku terlalu mencintaimu?
Aku memberimu segalanya.
Rasa hormat, kebebasan,
dukungan, cinta dan keluarga.
Tetap saja, kamu tidak
memikirkanku sebelum pergi ke Mohan.
Anda tidak memikirkan saya.
Hanya itu saja.  Saya sudah selesai menjadi baik.
Sekarang, saya akan memberi Anda
sesuatu yang tidak pernah Anda duga.
Radha!
Gungun, apakah kamu mendengar teriakan Radha?
TIDAK.
Tidak ada seorang pun di rumah, ayah.
Tidak, aku mendengar Radha berteriak.
Ayah, kalau itu suara Rama, aku
pun pasti sudah mendengarnya.
Yug, apa ini?
Apa?
- Kamu... Kamu membuatku takut.
Dan mengapa Anda
memukulkan pisau ke papan?
Saya sedang memeriksa ketajamannya.
Jika tajam, saya baik-baik saja.
Kalau tidak, aku akan membuangnya.
Kita tidak boleh menyimpan
barang-barang yang tidak kita perlukan.
Kamu tidak mungkin!
Sayuran dalam jumlah banyak!
Wow!  Apakah seseorang akan pulang?
Tampaknya makanan itu tidak diperuntukkan
bagi lima orang.  Begitu banyak makanan!
Sepertinya Anda
memasak untuk tujuh orang.
Begitukah, Radhika?
Apakah Anda memasak
untuk tujuh orang hari ini?
TIDAK.
Sebenarnya,
beginilah cara saya memasak setiap saat.
Saya memasak sedikit ekstra.
Kapan pun Anda memasak, Anda harus membuatnya
sedikit tambahan.
Tidak ada salahnya.
Tapi kalau masaknya
lebih sedikit, itu tidak enak.
Itu sebabnya saya
memasak sedikit ekstra.
Apa yang lebih buruk dari ini?
Ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Gungun, menurutku Radha tidak baik-baik saja.
Dia dalam masalah.
Pintu telah dikunci dari luar.
Ayah, Rama pasti menutupnya
demi keselamatan kita
agar tidak ada yang tahu
kalau kita bersembunyi disini.
Gungun, aku merasa
Radha tidak baik-baik saja.
Dia dalam masalah.  Oke?
Ayah ayah!
Jika Anda mencoba membuka pintu
seperti ini, Anda akan mengeluarkan suara.
Dan jika seseorang mendengarnya,
kita akan mendapat masalah.
Ini... Anda membuat labu botol.
Ya.
- Apa yang lebih buruk dari ini?
Saya bahkan tidak makan labu botol.
Ibu, Garv dan Manan juga tidak
memakannya.  Untuk siapa kamu membuatnya?
Nenek dulu memakannya,
tapi sekarang dia sudah mati.
Yug.  - Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa berbicara
tentang nenek seperti itu?
Apa lagi yang kamu ingin aku katakan?
Apa yang harus saya katakan?
Beri tahu saya.  Saya akan
mengatakannya sesuka Anda.
Nenek sudah tidak ada lagi.
Mengapa kamu memasak labu botol?
Apakah saya benar?
Mengapa Anda membuat labu botol?
Beri tahu saya.
Ada apa denganmu, Yug?
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Biarkan aku memasak.
Entah kenapa, Gungun, tapi
aku merasa ada yang tidak beres.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Katakan padaku sesuatu.  Anda mendapat telepon
saat saya sedang bermain seruling, bukan?
Ya ayah.  Aku lupa memberitahumu.
Bibi telah meneleponku.
Dia memberitahuku bahwa
Paman Yug mengunjungi mereka.
Dia mencoba menakutinya.
Dia memberitahunya bahwa kami mengalami
kecelakaan.  Seseorang menabrak kami.
Apa?
Apa yang dikatakan Yug?
Kami ditabrak mobil!
Tapi kenapa dia berbohong padanya?
Begitulah Yug.
Tidak ada yang tahu apa yang dia katakan atau lakukan.
Mungkin dia mencoba menakuti bibi
untuk mendapatkan informasi tentang kami.
Tapi jangan khawatir.
Bibi tidak memberitahunya
apa pun tentang kami.
Kamu benar, Gungun.
Tidak ada yang tahu apa
yang ada dalam pikiran Yug.
Dia pasti merencanakan
sesuatu, tapi aku tidak tahu apa itu.
Hari ini...
Kamu terlihat sangat lelah.
TIDAK.
Apa ini?
Apa ini?  Kakimu bengkak.
Kamu tahu,
ketika seseorang menari setelah
sekian lama, kakinya mulai bengkak.
Seperti itulah tampilannya.
Coba lihat.
Apa yang kamu katakan, Yug?
Apa yang kamu katakan?
Silahkan pergi.  Saya harus memasak.
Radhika.
Apakah kamu menari?
Apa yang kamu katakan?
Anda mengganggu saya.
Saya perlu memasak.
Apa yang salah?
Mengapa kamu menghindariku?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak.
- Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu, silakan.  saya mendengarkan.
Tidak ada... Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
- Saya merasa
kamu ingin mengatakan sesuatu.
Pikirkan tentang hal ini.  Tidak usah buru-buru.
Apakah ada sesuatu yang ada di pikiranmu?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
saya mendengarkan.
Tidak apa-apa.  Anda tidak punya
sesuatu untuk dikatakan, bukan?
Jangan kuatir.
Tapi jangan takut.
Saya merasa kamu takut.
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Apakah begitu?
Ini bukan apa-apa.
Gungun, apakah kamu mendengar itu?
Ada yang tidak beres, Gungun.
Begini, kita tidak bisa duduk di sini dan
berasumsi bahwa keadaan di luar baik-baik saja.
Saya merasa Anda
menyembunyikan sesuatu dari saya.
Yug, aku tidak tahu kenapa perasaanmu
Aku ingin memberitahumu
sesuatu, tapi
tidak ada yang ingin
kukatakan padamu.
Ayah!  Ayah, jangan berisik.
Ayah, jika ada yang mendengar
suara itu, itu akan menimbulkan masalah.
Ayah!  Ayah, tidak!  Tolong, ayah.
Ayah!
Ayah, tolong.
Apakah kamu mendengarnya?
- TIDAK.
Itu berasal dari gudang.
Ya.
Suara itu berasal dari gudang.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tidak, Yug.
Yug!
Kami telah bersama selama 7
hari, 8 bulan, 11 hari dan 17 jam.
Saya dapat memahami
kata-kata dan keheningan Anda.
Saya tahu Anda tahu di mana
Mohan dan Gungun berada.
Yug, hentikan.
- Beri tahu saya.  Dimana Mohan dan Gungun?
Radhika, kamu akan terluka.
Apakah kamu istriku atau istri Mohan?
Jawab aku.  Mereka adalah penjahat.
Anda tinggal bersama penjahat.
Penjahat itu membunuh nenek kami.
Alih-alih membuat mereka ditangkap,
Anda malah membantu mereka!
Anda menyembunyikannya.
Yug, apakah kamu ingin menyakitiku?
Radhika, kamu akan terluka.
Kamu terluka, kan?
Anda berdarah, kan?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
di mana mereka berada?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku sudah lama bertanya padamu.  Beri tahu
saya.  Kenapa kamu tidak memberitahuku?
menurut mu
Saya tidak akan mencari tahu
jika Anda tidak memberi tahu saya?
Saya akan menemukan mereka dan membunuh mereka.
Anda mengatakannya hari ini.
Jangan pernah mengatakannya lagi, Yug.
'Jika Mohan mendengar
suaraku, dia pasti akan keluar.'
Ayah...
Gungun, kuberitahu padamu Radha sedang dalam masalah.
- Ayah, tenanglah.
Ayah, tidak.
Ayah...
Rama baik-baik saja.
Dia sedang memasak di dapur.
Dia akan datang ke sini sebentar lagi.
Lihat sendiri.
Apa maksudmu dia sedang memasak?
Masaknya lama sekali?
Saya mencoba membuka pintu.
Aku membuat banyak keributan.
Dia pasti sudah mendengarnya, kan?
aku memberitahumu.  Dia tidak baik-baik saja.
Saya harus keluar dan menyelamatkan Radha.
Ayah, tolong santai.
Tidak terjadi apa-apa pada Rama.
Faktanya, dia telah mengambil resiko
besar dengan menyembunyikan kita di sini.
Jika kita melakukan kesalahan,
dia akan mendapat masalah.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku bilang padamu Radha
sedang dalam masalah.
Saya tahu dia dalam masalah.
Ayah, tolong jangan lakukan ini.
Lihat, kamu berdarah.  SAYA...
Aku terus memberitahumu untuk tidak melakukan ini.
Beri tahu saya.  Tapi kamu
belum siap mendengarkanku.
Anda terluka.
Cederamu sangat serius.
Lihat, tanganmu berdarah.
Mengapa kamu tidak mendengarkanku, Radhika?
Anda kesakitan, bukan?
Bagaimana tidak sakit?
Kamu sangat melukai dirimu sendiri.
Mengapa kamu tidak mendengarkanku, Radhika?
Duduklah di sini.
Jangan beritahu aku apa pun.
Saya tidak ingin tahu apa pun.
Anda tidak ingin memberitahu saya
di mana Mohan dan Gungun berada.
Anda tidak ingin memberi tahu saya, bukan?
Jangan bilang padaku.  Saya tidak
ingin tahu.  Saya tidak ingin tahu apa pun.
Katakan saja padaku satu hal.
Radhika, apakah aku tidak cukup untukmu?
Mengapa kamu membutuhkan Mohan juga?
Yug, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Saya tidak mengerti.
Apakah kamu Yug yang sama denganku...
Itu yang saya ketahui dengan baik.
Yang saya nikahi.  Orang yang aku
bersumpah untuk menjaganya seumur hidupku.
Anda bersumpah, kan?
Tepat sekali maksud saya.
Anda mengambil sumpah pernikahan dengan saya.
Anda lupa segalanya.
Sekarang, aku merasa kamu
perlahan-lahan melupakan segalanya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Yug...
- Radhika, apa yang belum kulakukan untukmu?  Jawab aku.
Aku menjadi suami yang baik untukmu.
Saya menjadi ayah yang baik.
Saya membesarkan Manan meskipun
saya tidak pernah menginginkan anak.
Meski begitu, aku membesarkannya
dan memberinya namaku.
Saya memberinya segalanya.  Aku
memberimu cinta, keluarga, dan rasa hormat.
Aku memberimu segalanya.
Yug, kamu...
- Kita tinggal di rumah yang sama.
Kami tinggal di ruangan yang sama.
Kami berbagi ranjang yang sama.
Sampai saat ini, pernahkah saya
memaksamu melakukan sesuatu?
Apakah aku memanfaatkanmu?
Apakah aku menyentuhmu?
TIDAK.
Nyatanya,
kamu menjadi Radhika dari Radha.
Aku mendampingimu
di setiap langkah.
Apakah saya pernah mengambil langkah mundur?
Apakah saya pernah berhenti?
Meski begitu, kamu pergi ke Mohan.
Pernahkah kamu memikirkan
apa yang akan aku rasakan?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi padamu?
Inilah yang terjadi jika istrimu
meninggalkanmu dan
pergi bersama orang lain.
Ketika istrimu, orang yang kamu
cintai lebih dari apapun di dunia...
Saat kau melihat istrimu menari
mengikuti irama seseorang,
itu membuatmu gila.  Itu memaksa
Anda untuk mengatakan hal seperti itu.